Dimana itu?
- Kata Pak Rudra, notasi gitarnya ada di sini.
Biarkan aku memeriksa lemarinya.
Ini.. Ini adalah surat cinta
dari Tuan Rudra dan Ibu Preesha.
Bu..
Permisi.
Hei.. Tolong hentikan.
Anda tidak diperbolehkan di sini.
Saya akan mengadu pada Bu.
Saya tidak peduli.
Aku perlu bicara dengan Raj sekarang.
Minggir.  - Tetapi..
Raj.
Pihu, kenapa kamu ada di sini?
Raj, aku perlu bicara denganmu.
Aku tahu kamu akan menolak
tapi tolong percaya padaku, Raj..
Aku tidak berbohong.
Aku melihat Vidyut
membubuhi tehmu..
Apa ini?  - Tidak ini..
Tidak ada apa-apa.
- Apa yang kau baca?  - Tidak ada, Pihu.
'Preesha sayang'
'kamu adalah impian
dan keinginan hatiku.'
'Aku diciptakan untukmu.
Anda adalah identitas saya.'
Jika aku bumi, kamu adalah langitku.'
'Sejujurnya, kamu adalah
dunianya bagiku, Preesha.'
'Milikmu, Rudra.'
Apa ini?
Surat cinta Pak
Rudra dan Bu Preesha.
Mereka bertukar surat cinta.
aku sudah bilang padamu.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Sudah kubilang, betapa Tuan
Rudra sangat mencintai Nona Preesha.
Lihat.  Buktinya ada di sini.
Bukti cinta abadi mereka.
Surat-surat ini adalah
kebenaran hubungan mereka.
Kakakmulah yang berada
di antara cinta mereka.
Kakakmulah yang menghancurkan
kehidupan bahagia mereka.
Adikmu membungkuk begitu rendah
bahwa dia merusak suaraku.
Mengapa?  Hanya karena
dia ingin mencoreng
citra Pak Rudra.
Dia ingin membalas
dendam pada Pak Rudra.
Bahkan setelah mengetahui semua ini,
jangan harap aku akan berbicara denganmu.
Tidak, Pihu.  Menurutku,
itu akan lebih baik
agar kamu pergi saat ini juga.
Raj..
- Pihu, kumohon!  Meninggalkan.
Raj.
Pergi, Pihu!
Sebelum Vidyut atau seseorang datang ..
Pergi saja.
'Surat-surat ini..'
'Itu jelas membuktikan betapa
Tuan Rudra sangat mencintainya.'
'Tapi kakak sudah memberitahuku'
'bahwa Tuan Rudra
membenci Kakak Ipar Preesha.'
'Dia bahkan menyiksanya.
Tapi ini..'
'Apakah adikku berbohong?'
'Apapun itu, aku akan pastikan
untuk menemukan kebenarannya.'
Ayo, kita bermain game.
Oke.
Bibi, kamu juga bergabung dengan kami.
Tidak, saya tidak tertarik.
Kalian pergi dan bermain.
Apa kamu yakin?  - Ya.
- Apakah kamu tidak bosan?
Tidak, tidak sama sekali.
Ini adalah tempat yang bagus.
Saya ingin menghabiskan
waktu dengan diri saya sendiri.
Anda bisa pergi dan menikmati permainannya.
Wow!  Mereka punya
lapangan basket di sini!
Bagaimana kalau kita bermain basket?
Bola basket?  - Ya.
Kita semua akan bermain.  Ayah juga.
Oke.
Roohi, ini bola basket.
Anda harus berlari dalam game ini.
Tapi Pak Prem dan Bu Prema sudah
tua.  Bagaimana mereka akan lari?
Bagaimana mereka akan bermain basket?
Nyonya, kami terlihat tua.
Kita masih muda dari dalam.
Dan seperti yang mereka katakan..
Jika pikiran Anda bugar
maka tubuh Anda juga bugar.
Anda meremehkan kami.
Kita bisa bermain.
Kami telah memainkan banyak pertandingan.
Saya adalah seorang
juara di 'Gulli-Danda'.
'Gulli-Danda'?  - Ya.
Tuan Prem, ini bukan
'Gulli-Danda'.  Itu adalah bola basket.
Apa bedanya?
Dalam permainan itu kami
memukul 'Gully' dengan tongkat.
Di sini kita perlu memasukkan
bola ini ke dalam keranjang itu.
Itu adalah hal yang sama.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Ini adalah hal yang mudah bagi saya.
Lihat saja kekuatanku.  Saya..
Saya hanya punya masalah batuk.
Tapi kamu akan melihat kekuatanku.
Ya!
Bagus.  Tunjukkan pada kami kekuatanmu.
Tentu.
- Pertama, mari kita buat tim.
Oke.. Tim..
- Tunggu..
Saya gadis yang berulang tahun.
Saya akan membuat tim.
Tentu saja.  Ini adalah harinya.
Silakan, sayangku.
Ayah dan ibu..
Maksudku, ibuku tidak ada di sini.
Ya.
- Ayah tua dan Bu Preesha akan berada dalam satu tim.
Saya, kakak dan Bu
Prema akan membentuk tim.
Apakah itu adil?
- Ya, itu adil.  - Ya.
Itu adil, sayangku tapi..
Anda memanggil saya dan Prema tua.
Sekarang tunggu saja dan lihat
bagaimana kami membuat Anda bersih-bersih.
Apakah aku benar, Prema?
- Iya Bos.
Bos?
Anda mengatakannya dalam bahasa Inggris.  Jadi,
saya juga mengatakannya dalam bahasa Inggris.
Bos.
Ayo, Nona Preesha.
Mari kita mulai permainannya.
Anda akan melihat betapa
bagusnya saya dalam permainan ini.
Jangan hanya melihat ubanku saja.
Saya punya pengalaman.
Saya akan menunjukkan
keajaiban pengalaman saya.
Oke, tunjukkan keajaibannya.
Pertama, bergabunglah dengan tim saya.
Maafkan aku, aku
seharusnya berhati-hati.
Aku tak pernah memperhatikan bagaimana
tanganku memukul dan kamu memukul tirainya..
Mohon maafkan saya.
- Tidak apa-apa.  Itu baik-baik saja.
Ayah, kamu penipu!
Anda menyentuh bola
dengan cara yang tidak adil!
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Tidak, ini tidak diperbolehkan.
Kami mencoba lagi.
Dan di babak ini
yang mencetak gol
akan menjadi pemenangnya.
- Saya membuat kesalahan.
Mari kita mulai lagi.
Mari kita mulai sekarang.
Siapa yang akan memulai?
Saaransh akan melakukannya.
- Oke.  - Ayo sayang.
Mengapa suamiku meneleponku?
Halo?
Kanchan, apa yang terjadi disana?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Ini adalah sebuah resor yang indah.
Kami sangat menikmatinya.
Di mana mereka?
- Mereka sedang bermain basket.
Baiklah, jaga semuanya
dan terutama Preesha.
Tentu.
'Ya Tuhan!  Preesha tidak bisa mencetak
gol!  Saya harus melakukan sesuatu!'
'Apa?  Prem bisakah mengangkat Preesha?'
'Bahkan pada usia ini?'
Ya Tuhan, Prem ini..
Kanchan, apa yang terjadi?
Apa yang Prem lakukan?
'Ya Tuhan!  Bos telah
mendapat masalah sekarang!'
'Kami ketahuan, Ms. Kanchan
akan tahu bahwa kamu belum tua!'
'Jadi kamu bisa mengangkat Preesha dengan
mudah!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
Apa yang kamu lakukan, Tuan Prem?
Biarkan dia!
Anda sangat bersemangat
karena permainan ini!
Pikirkan usia Anda!
Pikirkan punggungmu!
Kanchan, apa yang terjadi?
Aku menanyakan sesuatu padamu!
Prem dan Preesha terjatuh!
Aku akan bicara dengan kamu nanti!
Tetapi!
Tuhan tahu apa yang sedang terjadi!
Saya tidak mengerti!
Mengapa mereka begitu
menghibur tukang kebun tua ini?
Saya ditakdirkan!
Punggungku sangat sakit!
Tuan Prem!  - Punggungku patah!
- Apakah kamu baik-baik saja?
TIDAK!  Punggungku hancur!
Saya mati!
Saya ditakdirkan!
Punggungku patah!
Tidak ada yang memintamu
untuk menjemput Nona Preesha!
Saya tidak pernah tahu ini mungkin
terjadi jika saya mengangkatnya!
Anda harus bangun sekarang!
Mudah di sana!
Sangat menyakitkan!  Itu menyakitkan!
- Tuan Prem!
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
- Aku sudah menduganya!
Aku tidak tahu apa yang
merasukiku dan sudah
kubilang padamu bahwa
aku masih berjiwa muda!
Lihat apa yang kulakukan dengan
tergesa-gesa!  Aku menjemputmu!
Saya tidak bisa melihat Anda kalah jadi saya
melakukan itu untuk membantu Anda menang!
Namun hal ini
seharusnya tidak terjadi!
Punggung saya sakit!
Prema!  Saya pikir saya sedang sekarat!
Saya sekarat!
Tuan Prem!
Kamu hebat!
Anda menyembunyikan masa
muda Anda di balik uban Anda.
Luar biasa!
Kerja keras Anda telah membuahkan hasil.
Kamu telah menang!
- Ya, kami menang!
Ya, pemenangnya adalah..
Ayah dan ibu!
Maksudku
Nona Preesha dan ayah!
Roohi.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tikus-tikus melompat
ke dalam perutku.
Saya merasa sangat lapar.
Begitu ya, kamu merasa
lapar pada saat yang tepat.
Datang.  Semuanya sudah siap.
Bahkan Anda bergabung dengan kami.  Silakan datang.
- Ayo pergi..
Bagaimana ini mungkin?
Rudra mencintai adik iparnya!
Dia sangat mencintainya!
Ada begitu banyak rasa
sakit dalam surat-surat ini.
Rudra mengalami begitu
banyak rasa sakit tanpa dia.
Bagaimana ini mungkin?
Apapun yang kakak
katakan tentang Rudra
benar-benar kebalikan dari ini.
Kata saudara
Rudra biasa menyiksanya.
Faktanya, dia sering memukulinya.
Bahkan kata kakak ipar
bahwa Rudra telah mencoba membunuhnya
dengan mendorongnya dari balkon.
Tetapi..
Apa yang tertulis di
sini sangat berbeda.
Itu adalah Rudra yang berbeda.
Dia jatuh cinta padanya.
Bagaimana dia bisa
berpikir untuk membunuhnya?
Dia sangat mencintainya.
Dia sangat menghormatinya.
Dia sangat merindukannya.
Dia sendiri sedang disiksa..
Bagaimana dia bisa
berpikir untuk menyiksanya?
Setiap surat..
Satu hal tertulis
di setiap surat.
Hal yang sama..
'Preesha, kapan kamu akan kembali?'
'Kamulah hidupku.
Aku merindukanmu.'
Rudra sendiri sedang disiksa.
Dia sangat mencintainya.
Jika ini benar maka..
Pendapat kakak dan
adik ipar tentang Rudra..
Mengapa mereka berpikir seperti itu?
Pasti ada kebingungan.
Saya harus mencari
tahu kebenarannya.
Saya akan berbicara dengan ayah.
Ya.
Saya akan menunjukkan kepadanya surat-surat ini.
Dan saya akan bertanya
kepadanya apa yang sebenarnya.
TIDAK.
Saya tidak bisa memberi tahu
ayah tentang surat-surat ini.
Dia akan mengerti bahwa
aku pergi menemui Raj.
Itu sebabnya surat-surat
itu ada bersamaku.
Dan dia akan memarahiku.
Saya perlu mencari tahu sendiri
apa yang sebenarnya
tentang Rudra dan adik iparnya.
Setelah itu, saya akan memberitahu yang lain.
Saaransh mempersembahkan
kedai makanan untuk Anda semua!
Wow, 'Gol Gappa'!
Kesukaan saya!
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya
sampai-sampai aku
ingin makan 'Gol Gappa'?
'Aku merasa ingin makan sesuatu.'
'Kamu ingin makan sesuatu?
- Ya.'
'Aku merasa ingin makan Panipuri.'
'Panipuri!'
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
aku merasa seolah-olah..
Seolah-olah..
- Seolah-olah..
Seolah olah..
Tidak ada apa-apa.  Seperti itu.
'Jadi begitu.  Ibu selingkuh.'
'Kamu ingat sesuatu tapi
kamu tidak memberitahu kami.'
'Tidak apa-apa.'
'Kamu akan mendapatkan
kembali ingatanmu, Preesha.'
'Dan hanya ada cinta
dalam kenangan itu.'
'Cintaku padamu.'
Ayo pergi dan makan 'Gol Gappa'.
Ayah, traktir aku 'Gol Gappa'.
- Oke, aku akan melakukannya.
Tuan, dengarkan.
Sajikan 'Gol Gappa' untuk kita semua.
Tapi berikan dia dulu.
Hari ini adalah ulang tahunnya.
Itulah mengapa.
Apakah ini enak, Ruhi?
- Ini luar biasa.
Ayah, belikan satu
untuk kakak juga.
Tentu saja, aku akan
membelikannya juga..
Ini untuknya..
Kami akan memberikan satu untuknya juga.
- Pak..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Prem, apa ini?
Maafkan saya, Bu.
Saya membuat kesalahan.
Saat memberi makan
anak-anak, saya lupa..
Ya, Anda tahu
cinta yang kudapat darimu
membuatku lupa siapa diriku.
Saya minta maaf.
Sudahlah.  Itu terjadi.
Selain itu Anda menganggap kami keluarga.
'Apa yang terjadi?  Kenapa semuanya
mengingatkanku pada Rudra?'
'Aku seharusnya membenci
orang jahat seperti Rudra.'
'Tetapi mengapa aku teringat akan
perhatian dan cintanya kepadaku?'
'Itu benar, Preesha.
Aku mencintaimu.'
'Anda diingatkan
akan kebenaran ini.'
'Kamu teringat saat-saat indah
yang kita habiskan bersama.'
'Aku bisa melihatnya
di matamu, Preesha.'
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah Anda suka 'gol gappa'?
Ya.  - Ingin lebih?
Tidak.. Tidak apa-apa.
- Ayolah, Ayah.
Kita tidak bisa hanya
memiliki 'gol gappas'
masih ada makanan lain yang bisa dimakan.
Bu, ayo pergi ke sana.
'Hey kamu lagi ngapain?
- Aku sedang memakannya.'
'Makanlah yang kamu punya.
- Terserah.  Berikan yang ini.'
'Hei.. Tidak.. - Berikan..
- Tidak.. - Berikan padaku.'
'Berikan.. Rudra.. - Ini milikku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Aku tidak akan melakukannya.
- Bukan begitu?  - TIDAK.'
'Oke.  Saya tidak mau itu.'
'Aku hanya bercanda.  Memilikinya.'
'Lupakan.  - Ini, ambillah.
- Lupakan.'
'Permen ini lebih penting
bagimu daripada aku.'
'Simpan saja.'
'Aku hanya..
- Tidak!'
'Jangan mendekat.
Saya tidak mau itu.  Pergilah.'
'Maukah kamu pergi dariku
hanya karena permen benang?'
'Benar-benar?  Anda hanya menolak
memberikannya kepada istri Anda.'
'Aku tidak akan pernah menolaknya lagi.
Di Sini.  Memilikinya.'
'Saya tidak mau itu.  - Beri aku beberapa lagi.
- Saya tidak mau itu.'
'Tidak, Rudra..'
"Aku menemukan telepon
ini di lemari tukang kebun."
'Ini akan mengejutkanmu.
Telepon ini'
'milik Rudra.'
'Tidak untuk tukang kebun.'
'Milik siapa ini?
- Milik Rudraksh Khurana.'